Repository: YYxDeveloper/ObjcProvingground
Catalog: ObjcProvingground/*.lproj/SIMLocalizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# 开启后将不再提示任何PGTalk消息
source: No more PGTalk messages will be prompted when turned on
zh_hant: 開啟後將不再提示任何PGTalk訊息

# 声音
source: Sound
zh_hant: 聲音

# 震动
source: Vibrate
zh_hant: 震動

# 需要声音或震动
source: need sound or vibration
zh_hant: 當程式在開啟時，你可以設定是否需要聲音或震動

# 加我为好友时需要验证
source: Adding friends requires verification
ja: 私は親友の時には検証が必要です
ko: 더하기 위해 필요한 내 친구 때 검증
zh_hant: 加我為好友時需要驗證

# 可以通过手机号搜索到我
source: You can find me by phone number
zh_hant: 可以通過電話號碼找到我

# 向我推荐通讯录好友
source: Recommend me address book friends
zh_hant: 向我推薦通訊錄好友

# 开启后，为你推荐已经开通PGTalk的手机联系人
source: After opening, recommend mobile contacts who have opened PGTalk for you
zh_hant: 開啟後，會推薦已經開啟PGTalk的手機聯絡人

# 隐藏手机号
source: hide phone number
zh_hant: 隱藏電話號碼

# 隐藏消息头像
source: Hide message avatar
zh_hant: 隱藏訊息大頭貼

# 谁可以给我发消息
source: who can message me
zh_hant: 誰可以給我發訊息

# 联系人及企业同事
source: Contacts and business colleagues
zh_hant: 聯絡人

# 所有人
source: Everyone
zh_hant: 所有人

# 通讯录黑名单
source: Blacklist
ja: 通信記録ブラックリスト
ko: 주소록 블랙리스트
zh_hant: 好友黑名單

# 任务提醒
source: task reminder
zh_hant: 任務提醒

# 公告提醒
source: Announcement reminder
zh_hant: 公告提醒

# 审批提醒
source: Approval reminder
zh_hant: 稽核提醒

# 验证原密码
source: Verify original password
zh_hant: 驗證原密碼

# 为保障你的数据安全，修改密码前请填寫當前密码
source: To protect your data security, please fill in the current password before changing the password
zh_hant: 為保障你的資料安全，更改密碼前請輸入當前密碼

# 退出后，你将不再收到来自PGTalk的消息
source: After logging out, you will no longer receive messages from PGTalk
zh_hant: 退出後，你將不再收到來自PGTalk的訊息

# 详情
source: Details
ja: 詳細
ko: 정보
zh_hans: 详情
zh_hant: 詳情

# 语言
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# 个人信息
source: Profile
ja: 個人情報
ko: 개인 정보
zh_hant: 個人資訊

# 办公号设置后将不可更改，确认保存吗？
source: After the office number is set, it cannot be changed. Are you sure you want to save it??
zh_hant: ID設定後將不可更改，確認儲存嗎？

# 从相册中选择
source: Select from album
ja: アルバムの中から
ko: 이 앨범 중 선택
zh_hans: 从相册中选择
zh_hant: 從相簿中選擇

# 性别
source: Gender
ja: 性別
ko: 성별
zh_hant: 性別

# 男
source: Male
ja: 男
ko: 남자
zh_hans: 男
zh_hant: 男

# 女
source: Female
ja: 女
ko: 여자
zh_hans: 女
zh_hant: 女

# PGTalk 版权所有
source: PGTalk all rights reserved
ja: PGTalkすべての権利予約
ko: PGTalk 저작권 이동 구름
zh_hant: PGTalk 版權所有

# 版权所有
source: All rights reserved
ja: 「著作権所有」
ko: 저작권 소유.
zh_hans: 版权所有
zh_hant: 版權所有

# 当前版本
source: current version
zh_hant: 當前版本

# 多语言
source: Multi-language
zh_hant: 多種語言

# 字体大小
source: Font size
ja: フォントサイズ
ko: 폰트 사이즈
zh_hans: 字体大小
zh_hant: 字體大小

# 标准
source: Regular
ja: 「標準」
ko: 표준
zh_hans: 标准
zh_hant: 標準

# 听筒模式
source: handset mode
zh_hant: 聽筒模式

# 清除缓存
source: Clear cache
ja: キャッシュをクリア
ko: 캐 시 비우 기
zh_hans: 清除缓存
zh_hant: 清除暫存

# 绑定邮箱
source: bind email
zh_hant: 綁定

# 请输入邮箱地址
source: Please input the email address
zh_hant: 請輸入E-mail

# 请输入邮箱地址，你可以通过验证过的邮箱来找回PGTalk的密码
source: Please enter your email address, you can retrieve your PGTalk password through your verified email
zh_hant: 請輸入E-mail，你可以通過驗證過的E-mail來找回PGTalk的密碼

# 请登录你的邮箱查收并通过邮件验证
source: Please log in to your email to check and verify by email
zh_hant: 驗證信件已發送至%@，請登入你的E-mail查看並通過驗證

# 该邮箱还未验证
source: This email has not been verified
zh_hant: 該E-mail還未驗證，請登入你的E-mail查看並驗證

# 重新发送验证邮件
source: Resend verification email
zh_hant: 重新發送驗證信件

# 解除绑定
source: unbind
ja: 縫い付けを解除する
ko: 해제 바인딩
zh_hans: 解除绑定
zh_hant: 解除綁定

# 此设备未授权
source: This device is not authorized
zh_hant: 此設備尚未授權

# 安全手机号
source: Safe mobile number
zh_hant: 你的安全電話號碼為：%@，請先許獲得授權登入驗證碼，進行設備授權

# 请输入验证码
source: Verification Code
ja: 検証コード
ko: 검증 코드를 입력하세요
zh_hans: 请输入验证码
zh_hant: 請輸入驗證碼

# 30s后重新发送
source: Resend after 30s
zh_hant: 30秒後重新發送

# 设置新密码
source: set new password
zh_hant: 設定新密碼

# 请输入新密码
source: Please enter a new password
ja: 新しいパスワード
ko: 새 암호를 입력하십시오
zh_hans: 请输入新密码
zh_hant: 請輸入新密碼

# 请再次填入
source: Please fill in again
zh_hant: 請再次填入

# 帐号保护
source: Account Protection
zh_hant: 帳號保護

# 开启帐号保护
source: Turn on account protection
zh_hant: 開啟帳號保護後，在不常用的手機上登入PGTalk，需要通過手機簡訊或E-mail驗證你的身分

# 已授权设备
source: Authorized device
zh_hant: 已授權該設備

# 设为群管理员
source: set as group admin
zh_hant: 確認將%@設為群組管理員

# 账号管理
source: Account management
zh_hant: 帳號管理

# 个性签名
source: Signature
ja: 個性署名
ko: 개성 서명
zh_hant: 個性簽名

# 请设置
source: please set
ja: セットして下さい
ko: 좀 설정
zh_hant: 設定

# 选择地区
source: Select your region
ja: 地域
ko: 지역
zh_hant: 選擇地區

# 退出当前账号
source: Log out of the current account
zh_hant: 登出當前帳號

# 好友
source: Friends
ja: 親友
ko: 친구
zh_hant: 好友

# 新消息提醒
source: New message alert
ja: 新しいメッセージを注意する
ko: 새 메시지 알림
zh_hant: 新訊息通知

# 手机号可搜索到我
source: Mobile number can search for me
ja: 携帯号は私が検索して
ko: 핸드폰 번호 정말 검색 나한테
zh_hant: 電話號碼可找到我

# 密码不能为空
source: password can not be blank
ja: パスワードは空っぽにならない
ko: 암호가 비어 수 없다
zh_hans: 密码不能为空
zh_hant: 密碼不能為空

# 电话号码不正确
source: Incorrect phone number
zh_hant: 電話號碼不正確

# 登录账号或密码错误,请重新输入
source: The login account or password is incorrect, please re-enter
zh_hant: 登入帳號或密碼錯誤,請重新輸入

# 设置个人信息
source: Set personal information
zh_hant: 設定個人資訊

# 名称
source: Name
zh_hant: 名稱

# 确认密码
source: Confirm Password
ja: 「パスワードの確認」
ko: 비밀번호 확인.
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

# 请再次输入
source: Please enter again
zh_hant: 請再次輸入

# 确认
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인 하 다.
zh_hant: 確認

# 名称长度不能超过16个字符
source: Name length cannot exceed 16 characters
zh_hant: 名稱長度不能超過16位字元

# 名称不能为空
source: Name can't be empty
zh_hant: 名稱不能為空

# 密码长度不能低于6位
source: Password length cannot be less than 6 characters
zh_hant: 密碼長度不能小於6位字元

# 密码长度不能大于16位
source: Password length cannot be greater than 16 characters
zh_hant: 密碼長度不能大於16位字元

# 密码必须是字母和数字结合
source: Password must be a combination of letters and numbers
zh_hant: 密碼必須是英文字母和數字結合

# 两次密码输入不一致
source: Password don't match
zh_hant: 兩次密碼輸入不一致

# 用户已注册
source: User is registered
zh_hant: 此帳號已被註冊

# 操作失败
source: operation failed
ja: 操作に失敗しました
ko: 작업이 실패했습니다
zh_hans: 操作失败
zh_hant: 操作失敗

# 选择国家和地区
source: Select country and region
ja: 国と地域を選択する
ko: 국가 및 지역 선택
zh_hans: 选择国家和地区
zh_hant: 選擇國家和地區

# 验证码输入有误，请重新输入
source: The verification code is incorrectly entered, please re-enter
zh_hant: 驗證碼輸入有誤，請重新輸入

# 用户状态异常，请联系客服
source: The user status is abnormal, please contact customer service
zh_hant: 帳號狀態異常，請聯繫客服

# 群聊
source: group chat
ja: 群の話
ko: 군 얘기
zh_hant: 群組聊天

# 提建议
source: Suggestions
zh_hant: 提出建議

# xx个群聊
source: group chat
zh_hant: 個群組聊天

# 你还没有群聊
source: No result
ja: あなたはまだ雑談していません
ko: 단체 채 팅 안 했 어 요.
zh_hans: 你还没有群聊
zh_hant: 你還沒有群組名單

# 职位
source: Position
zh_hant: 職位

# 删除成功
source: Deleted successful
ja: 成功を削除する
ko: 삭제 성공
zh_hans: 删除成功
zh_hant: 刪除成功

# 设为星标朋友
source: Set to Favorites
ja: 「星標友達として」
ko: 닉네임 님 께 서 닉네임 님 께 서...
zh_hans: 设为星标朋友
zh_hant: 設為摯友

# 扫描的不是二维码
source: Scanning is not a QR code
zh_hant: 掃描的不是QR Code

# 关灯
source: turn off the lights
ja: 電気を消す
ko: 불 꺼 주세요.
zh_hans: 关灯
zh_hant: 關燈

# 自己不能扫自己
source: I can't clean myself
zh_hant: 自己不能掃描自己的QR Code

# 扫描失败
source: Scan failed
zh_hant: 掃描失敗

# 搜索手机号
source: Search mobile number
ja: 携帯電話検索
ko: 검색 핸드폰 번호
zh_hant: 搜尋電話號碼

# 输入框内容不能为空
source: The content of the input box cannot be empty
zh_hant: 輸入內容不能為空

# 内容不能为空
source: the content can not be blank
ja: 内容が空
ko: 내용 못 비어
zh_hans: 内容不能为空
zh_hant: 內容不能為空

# 请输入正确的手机号
source: please enter a valid phone number
zh_hant: 請輸入正確的電話號碼

# 用户不存在
source: User does not exist
zh_hant: 帳號不存在

# 不能搜索自己
source: can't search for oneself
zh_hant: 不能搜尋自己

# 验证信息已发送
source: Verification information sent
zh_hant: 驗證訊息已發送

# 已经是好友了
source: already friends
zh_hant: 已是好友了

# 不能添加自己为好友
source: Can't add myself as a friend
zh_hant: 不能加自己為好友

# 只有群主才能更改群组
source: Only the owner can change the group
zh_hant: 只有群主才能更改群組

# 选择联系人
source: Select contact
ja: 連絡先を選択する
ko: 선택
zh_hans: 选择联系人
zh_hant: 選擇聯絡人

# 设置成功
source: Setup successful
ja: 成功を設定する
ko: 설치 성공
zh_hans: 设置成功
zh_hant: 設定成功

# 只有群主才能设置群管理
source: Only the group owner can set up group management
zh_hant: 只有群主才能設定群組管理

# 群管理最多选择3个人
source: Group management select up to 3 people
zh_hant: 群組管理最多選擇3個人

# 私聊群
source: private chat group
zh_hant: 私聊群組

# 部门群
source: department group
zh_hant: 部門群組

# 退出
source: Quit
ja: 終了
ko: 종료
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# 解散群成功
source: Successfully disbanded the group
zh_hant: 解散群組成功

# 解散
source: dissolve
zh_hant: 解散

# 只有群主才能解散群
source: Only the group owner can disband the group
zh_hant: 只有群主才能解散群組

# 退出成功
source: exit successfully
zh_hant: 退出成功

# 退出失败
source: Failed to exit
zh_hant: 退出失敗

# 置顶
source: Top
ja: スティッキー
ko: 置顶
zh_hans: 置顶
zh_hant: 置頂

# 暂时没有更多消息
source: No more news for now
zh_hant: 暫時沒有更多訊息

# 您录音时间太短了
source: Your recording time is too short
ja: あなたの録音時間は短い
ko: 당신은 녹음 짧기는 했지
zh_hant: 錄製時間太短

# 相机胶卷
source: Camera Roll
zh_hant: 相簿

# 亲，您暂时没有权限访问相册，请设置一下
source: Dear, you do not have permission to access the album temporarily, please set it up
zh_hant: PGTalk尚未獲得相簿讀取權限，請在系統設定->隱私中開啟

# 相机不可用
source: camera unavailable
ja: カメラは使用しない
ko: 카메라 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 相机不可用
zh_hant: PGTalk尚未獲得授權相機功能，請在系統設定->隱私中開啟

# 聊天详情
source: Chat information
ja: チャットチャット
ko: 대화 정보
zh_hant: 聊天資訊

# 邮箱地址
source: email address
zh_hant: E-mail

# 请输入原密码
source: Please enter the original password
zh_hant: 請輸入原密碼

# 您输入的密码与原密码不一致，请重新输入
source: The password you entered does not match the original password, please re-enter
zh_hant: 您輸入的密碼與原密碼不一致，請重新輸入

# 修改手机号
source: Modify mobile phone number
zh_hant: 更改電話號碼

# 请输入手机号码
source: Please enter phone number
ja: 携帯番号を入力してください
ko: 핸드폰 번호를 입력하십시오
zh_hans: 请输入手机号码
zh_hant: 請輸入電話號碼

# 30分钟内获取验证码的次数不能超过3次
source: The verification code cannot be obtained more than 3 times within 30 minutes
zh_hant: 30分鐘內獲取驗證碼的次數不能超過3次

# 获取验证码时间限制
source: Get verification code time limit
zh_hant: 獲取驗證碼時間限制

# 获取验证码频率过快:同一手机号30秒内重复提交相同的内容
source: The frequency of obtaining the verification code is too fast: the same mobile phone number is repeatedly submitted within 30 seconds of the same content
zh_hant: 獲取驗證碼頻率過快:同一電話號碼30秒內重複送出相同的內容

# xx后重新发送
source: resend after
zh_hant: %@s後重新發送

# 发送验证码
source: Send the verification code
zh_hant: 發送驗證碼

# 请输入6位以上密码
source: Please enter a password of more than 6 digits
zh_hant: 請輸入6位以上密碼

# 请再次输入密码
source: Please enter the password again
ja: 再入力パスワードを再入力して下さい
ko: 부디 다시 암호를 입력하십시오
zh_hans: 请再次输入密码
zh_hant: 請再次輸入密碼

# 两次输入的密碼不一致
source: The two entered passwords do not match
zh_hant: 兩次輸入的密碼不一致

# 成功修改密码
source: Password changed successfully
zh_hant: 成功更改密碼

# 隐藏通讯录头像
source: Hide Contacts Avatar
zh_hant: 隱藏通訊錄大頭貼

# 获取验证码
source: get verification code
ja: 認証コード
ko: 가져오기 인증 코드
zh_hant: 獲取驗證碼

# 邮箱不能为空
source: E-mail can not be empty
zh_hant: E-mail不能為空

# 邮箱已绑定，请更换邮箱
source: Email has been bound, please change email
zh_hant: 此E-mail已綁定，請更換一個

# 解除绑定成功
source: Unbinding succeeded
ja: バインディング解除成功
ko: 귀속 해제 성공
zh_hans: 解除绑定成功
zh_hant: 解除綁定成功

# 绑定成功
source: Binding succeeded
ja: 縫い付け成功
ko: 바인딩 성공
zh_hans: 绑定成功
zh_hant: 綁定成功

# 邮箱链接已超时
source: Email link has timed out
zh_hant: E-mail連結已超時

# 地址
source: address
zh_hant: 地址

# 办公号只能修改一次
source: Office number can only be changed once
zh_hant: ID只能更改一次

# 相册不可用
source: Album not available
ja: アルバムが使えません
ko: 앨범 사용 불가
zh_hans: 相册不可用
zh_hant: PGTalk尚未獲得相簿讀取權限，請在系統設定->隱私中開啟

# 上传文件过大
source: Upload file is too large
zh_hant: 上傳檔案過大

# 上传文件格式错误
source: The uploaded file is in the wrong format
zh_hant: 上傳檔案格式錯誤

# 上传空文件
source: upload empty file
zh_hant: 上傳空檔

# 姓名
source: Name
ja: 氏名
ko: 이름
zh_hant: 姓名

# 请输入内容
source: Please enter content
ja: 入力内容を入力して下さい
ko: 내용을 입력하십시오
zh_hans: 请输入内容
zh_hant: 請輸入內容

# 名字不能超过15个字符
source: Name cannot exceed 15 characters
zh_hant: 名字不能超過15位字元

# 最多输入15个字哦，请重新输
source: Enter up to 15 characters, please re-enter
zh_hant: 最多輸入15位字元，請重新輸入

# 你的办公号已经修改过了，不能再修改了
source: Your office number has been modified and cannot be modified anymore
zh_hant: 你的ID已更改過,無法再更改

# 办公号已有人注册
source: Office number has been registered
zh_hant: 此ID已有人註冊

# 解除黑名单
source: Unblock the blacklist
zh_hant: 解除黑名單

# 缓存清除完毕
source: cache cleared
zh_hant: 暫存清除完成

# 名称不能超过10个字符
source: Name cannot exceed 10 characters
ja: 名称は10文字を超えてはならない
ko: 이름이 10개를 넘으면 안 된다.
zh_hans: 名称不能超过10个字符
zh_hant: 名稱不能超過10位字元

# 发送
source: Send
ja: 送る
ko: 보내기
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

# 账号
source: account
zh_hant: 帳號

# 新密码
source: New password
ja: 新しいパスワード
ko: 새 비밀번호
zh_hant: 新密碼

# 正在连接
source: connecting
ja: 接続している
ko: 접속 중
zh_hans: 正在连接
zh_hant: 正在連接...

# 连接中
source: connecting
ja: 接続する
ko: 연결 중
zh_hans: 连接中
zh_hant: 連接中

# 下拉可以刷新
source: Pull down to refresh
ja: 下を更新できる
ko: 아래 라 수 경신 했 다
zh_hans: 下拉可以刷新
zh_hant: 下拉即可刷新

# 松开立即刷新
source: Release to refresh now
ja: すぐに更新して
ko: 놓다, 즉시 새로 고침
zh_hans: 松开立即刷新
zh_hant: 鬆開立刻刷新

# 正在刷新数据中...
source: Refreshing data…
ja: データを更新中...
ko: 경신 중인 데이터 중 이다...
zh_hans: 正在刷新数据中...
zh_hant: 正在重載資料中...

# 点击加载更多
source: Click to load more
ja: ノードの多くをクリック
ko: 클 릭 에 올 라 가 더
zh_hans: 点击加载更多
zh_hant: 點擊下載更多

# 正在加载更多的数据...
source: loading more data…
ja: 多くのデータを登録している...
ko: 이 탑재 하 고 더 많은 수 치다...
zh_hans: 正在加载更多的数据...
zh_hant: 正在下載更多的資料...

# 已经全部加载完毕
source: all loaded
ja: すべてノード済み
ko: 이미 모두 이 탑재 됐 다고 밝 혔 다
zh_hans: 已经全部加载完毕
zh_hant: 已經全部下載完成

# 最后更新：无记录
source: Last Update: no record
ja: 最終更新：レコードなし
ko: 마지막 쇄신：무 기록
zh_hans: 最后更新：无记录
zh_hant: 最後更新：無紀錄

# 最后更新
source: latest update
ja: 最後の更新
ko: 마지막 업데이트
zh_hans: 最后更新
zh_hant: 最後更新

# 今天
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

# 數據加載中
source: Data loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩...
zh_hans: 数据加载中...
zh_hant: 資料加載中...

# 发红包
source: Send
ja: お年玉を出す
ko: 보낸 뇌물
zh_hans: 发红包
zh_hant: 發紅包

# 单个数量
source: Amount
ja: 単一の数量
ko: 단일 수량
zh_hant: 單個數量

# 留言
source: Message
ja: メッセージ
ko: 메모
zh_hant: 留言

# 元
source: NTD
ja: 元
ko: 원
zh_hant: 元

# 填写金额
source: Fill in the amount
ja: 金額を記入
ko: 이 금액은
zh_hant: 輸入PGP數量

# 恭喜发财，大吉大利！
source: Best wishes
ja: 金持ちになったおめでとうございます！
ko: 돈 많이 버시고 대길하시길 빕니다!
zh_hans: 恭喜发财，大吉大利!
zh_hant: 恭喜發財，大吉大利!

# 塞钱进红包
source: Stuff money into red envelopes
zh_hant: PGP數量輸入紅包

# 未领取的红包，将于24小时后退回您的账户
source: Uncollect red envelope will be returned to your account after 24 hours
ja: お年玉は、24時間後にあなたの口座に戻って
ko: 아직 받았다 세뱃돈 포함하기로 24시간 후에 반송하다. 계정이
zh_hant: 未領取的紅包，將於24小時後退回您的帳戶

# 红包个数
source: Quantity
ja: お年玉の数
ko: 네 개
zh_hant: 紅包個數

# 输入红包个数
source: Enter the number of red packets
ja: お年玉を入力して数を入力する
ko: 입력 세뱃돈 개수
zh_hant: 輸入紅包個數

# 个
source: Pcs
ja: 個
ko: 개
zh_hant: 個

# 拼
source: Lucky draw
ja: F
ko: 싸움
zh_hant: 拼

# 本群总
source: General of the group
zh_hant: 群組總數

# 人
source: People
ja: 人
ko: 사람
zh_hans: 人
zh_hant: 人

# 总数PGP
source: Total amount
ja: トータルPGP
ko: 총 PGP
zh_hant: PGP總數

# 每人抽到的金额随机,
source: The amount drawn by each person is random
ja: 1人当たりの金額をランダムに吸って,
ko: 1 인당 무작위 로 뽑 는 금액 이다,
zh_hans: 每人抽到的PGP数量随机,
zh_hant: 每人抽到的PGP數量隨機,

# 群里每人收到固定金额,
source: Each person in the group receives a fixed amount
ja: 群里ずつ受け取った金額を固定,
ko: 군 에서 1 인당 받 은 고정 금액 이다,
zh_hans: 群里每人收到固定PGP数量,
zh_hant: 群組裡每人收到固定PGP數量,

# 改为普通红包
source: Change to ordinary red envelopes
ja: 一般の寸志を
ko: 일반 촌지 를 바 꾸
zh_hans: 改为普通红包
zh_hant: 改為普通紅包

# 改为拼手气红包
source: Change to a lucky red envelope
ja: 寸志をつづりジンクス
ko: 맞붙이다 으로 바 꾸 手气 촌지 이다
zh_hans: 改为拼手气红包
zh_hant: 改為拼手氣紅包

# 红包详情
source: Red envelope details
ja: お年玉
ko: 네, 정보
zh_hant: 紅包詳情

# 红包记录
source: Red envelope record
zh_hant: 紅包紀錄

# 查看红包
source: View red packets
zh_hant: 查詢紅包

# 发了一个红包
source: gave a red envelope
ja: お祝儀を出しました
ko: 머리 하나 보너스
zh_hans: 发了一个红包
zh_hant: 發了一個紅包

# 用户
source: user
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh_hans: 用户
zh_hant: 用户

source: 红包余额
ja: 「お年玉の残高」
ko: 보너스 잔액.
zh_hant: 紅包可用PGP數量

# 等待对方领取
source: Waiting for the other party to receive
ja: 相手の引き取りを待つ
ko: 대기 상대방이 수령하다
zh_hant: 等待對方領取

# 发出红包
source: give out red envelopes
ja: 「お年玉を出す」
ko: 보너스 지급.
zh_hans: 发出红包
zh_hant: 發出紅包

# 收到红包
source: Receive a red envelope
ja: 「お年玉をもらう」
ko: 보너스 받았어요.
zh_hans: 收到红包
zh_hant: 收到紅包

# 发出
source: issue
zh_hant: 發出

# 共收到
source: received in total
ja: 全部受け取ります
ko: 전부 받다
zh_hans: 共收到
zh_hant: 共收到

# 共发出
source: issued in total
ja: 共に発行する
ko: 함께 보내다
zh_hans: 共发出
zh_hant: 共發出

# 手气最佳
source: Best luck
ja: 籤運ベスト
ko: 가장 운수
zh_hant: 手氣最佳

# 我发出的红包
source: my red envelope
zh_hant: 我發出的紅包

# 我收到的红包
source: The red envelope I received
zh_hant: 我收到的紅包

# 被抢光
source: robbed
ja: 略奪の光
ko: 약탈당하다 빛
zh_hant: 被領完

# 时
source: Hour
ja: 時
ko: 때
zh_hant: 時

# 分
source: Minute
ja: 分
ko: 분
zh_hant: 分

# 输入转账金额
source: Enter the transfer amount
ja: 振替金額を入力する
ko: 입력 이체 금액
zh_hans: 输入转账数量
zh_hant: 輸入轉帳PGP數量

# 转账留言（选填）
source: Transfer message (optional)
zh_hant: 轉帳留言（選填）

# 金额
source: Amount
ja: 金額
ko: 금액
zh_hant: PGP數量

# 金额(元)
source: Amount (NTD)
zh_hant: PGP數量

# 发起时间
source: the starting time
ja: 発起時間
ko: 발기 시간
zh_hant: 發起時間

# 收付时间
source: Order time
ja: 支払い時間
ko: 支払い時間
zh_hant: 交易時間

# 一天内未确认，将退还给对方，
source: If it is not confirmed within one day, it will be refunded to the other party
zh_hant: 一天內未確認，將退還給對方，

# 立即退还
source: refund immediately
ja: 「すぐに返却します」
ko: 즉시 반환 하 다.
zh_hans: 立即退还
zh_hant: 立刻退回

# 待收PGP
source: PGP to be received
ja: 待ちPGP
ko: 대기 PGP
zh_hans: 待收PGP
zh_hant: 待收PGP數量

# 已收PGP
source: PGP received
ja: PGPを受け取りました
ko: 받 은 PGP
zh_hans: 已收PGP
zh_hant: 已收PGP數量

# 等待对方收PGP
source: Wait for the other party to receive PGP
ja: 相手のPGPを待つ
ko: 상대방 이 PGP 받 기 를 기다리다
zh_hans: 等待对方收PGP
zh_hant: 等待對方收PGP數量

# 对方已收钱
source: The other party has received the money
ko: 상대방은 이미 돈
zh_hant: 對方已收PGP數量

# 我的PGP
source: My PGP
ja: 私のPGP
ko: 내 PGP.
zh_hant: 我的錢包

# 第三方服务
source: Third Party Services
ja: 第三者サービス
ko: 제 3자 서비스.
zh_hans: 第三方服务
zh_hant: 第三方服務

# 银行卡
source: Bank card
ja: 銀行カード
ko: 은행 카드
zh_hans: 银行卡
zh_hant: 銀行帳戶

# 零钱
source: small change
ja: 変化
ko: 잔돈
zh_hans: 零钱
zh_hant: PGP數量

# 我的零钱
source: My change
zh_hant: 我的PGP數量

# 提现
source: Withdraw
ja: 現金引き出し
ko: 현금을 인출하다
zh_hant: 結帳

# 零钱提现
source: change cash
ja: おつりが今
ko: 잔돈 현금을 인출하다
zh_hans: 零钱提现
zh_hant: PGP數量結帳

# 到账银行卡
source: Bank card of the payment acceptance account
ja: 勘定銀行カード
ko: 까지 예금 은행 카드
zh_hans: 到账银行卡
zh_hant: 到帳銀行帳戶

# 提现金额
source: Withdrawal amount
ja: 現金額
ko: 현금 인출 금액
zh_hans: 提现数量
zh_hant: 結帳PGP數量

# 零钱余额
source: Change balance
ja: 小銭の殘高
ko: 잔돈 잔액
zh_hans: 零钱余额
zh_hant: 可用的PGP數量

# 全部提现
source: Withdraw all
ja: すべてが今
ko: 모두 현금을 인출하다
zh_hans: 全部提现
zh_hant: 全部結帳

# 2小时内到账
source: Received within 2 hours
ja: 2時間以内に帳簿に着く
ko: 2시간 안에 장부
zh_hans: 2小时内到账
zh_hant: 2小時內到帳戶

# 储蓄卡
source: Debit card
ja: 貯蓄カード
ko: 저축 카드
zh_hans: 储蓄卡
zh_hant: 金融卡

# 请输入数量
source: Enter numbers
ja: 数量を入力してください
ko: 수량 을 입력 하 세 요
zh_hans: 请输入数量
zh_hant: 請輸入數量

# 单日交易限制¥10000.00
source: One-day trading limit NTD10,000
ja: 一日の取引規制￥10000.00
ko: 홀수 거래 제한 ¥ 10000.00
zh_hans: 单日交易限制¥10000.00
zh_hant: 單日交易限制$10000

# 添加银行卡
source: Add a bank card
ja: 銀行の追加と銀行カード
ko: 추가 은행 카드
zh_hans: 添加银行卡
zh_hant: 新增銀行帳戶

# 请绑定持卡人本人的银行卡
source: Please bind the cardholder's own bank card
ja: 自分の銀行カードをデッキにしてください
ko: 좀 바인딩 카드 소유자 본인 은행 카드
zh_hans: 请绑定持卡人本人的银行卡
zh_hant: 請綁定持卡人的銀行帳戶

# 持卡人
source: cardholder
ja: カードホルダー
ko: 카드 소유자
zh_hans: 持卡人
zh_hant: 持卡人

# 卡号
source: Card number
ja: カード番号
ko: 카드
zh_hans: 卡号
zh_hant: 卡號

# 手机号码已存在
source: Mobile number already exists
ja: 携帯電話番号はすでに存在している
ko: 핸드폰 번호 이미 존재합니다
zh_hans: 手机号码已存在
zh_hant: 電話號碼已存在

# 验证码不正确
source: Incorrect verification code
ja: 検証コードが正しくない
ko: 패스워드 정확하지 않다
zh_hans: 验证码不正确
zh_hant: 驗證碼不正確

# 翻译
source: Translate
ja: 翻訳
ko: 번역
zh_hant: 翻譯

# 搜索群组
source: search group
ja: 検索グループ
ko: 검색 그룹
zh_hant: 搜尋群組

# 请输入新的群组名称(10字内)
source: Please enter a new group name (within 10 characters)
ja: 新しいグループ名（10ワード以内）を入力してください。
ko: 새 그룹 이름 을 입력 하 십시오 (10 자 이내)
zh_hant: 請輸入新的群組名稱(10位字元內)

# 查看全部成员>
source: see all members
ja: すべてのメンバーをチェックして>
ko: 보기 모든 멤버>
zh_hant: 查看全部成員>

# 未填写
source: unfilled
ja: 記入
ko: 아직 기입하다
zh_hant: 未輸入

# 零钱明细
source: Change details
ja: 詳細を変更
ko: 명세
zh_hant: 明細

# 招商银行（境内）
source: China Merchants Bank (Domestic)
ja: チャイナマーチャンツバンク（国内）
ko: 은행 (국내)
zh_hant: 招商銀行（境內）

# 更新
source: Update
ja: 更新する
ko: 업데이트
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

# 境外
source: overseas
ja: 海外
ko: 해외
zh_hant: 境外

# 恭喜发财，大吉大利
source: Wishing you prosperity and good fortune!
ja: おめでとう、幸運
ko: 돈 많이 버시고 대길하시길 빕니다
zh_hant: 恭喜發財，大吉大利

# 国家/地区 中国
source: Country/region: China
ja: 国/地区中国
ko: 국가, 지역 중국
zh_hant: 國家/地區中國

# 账户余额（元）
source: Account balance (NTD)
ja: 口座殘高殘高
ko: 계정 잔액 (원)
zh_hant: 帳戶餘額（元）

# 版本更新
source: new version update
ja: バージョン更新
ko: 버전 업데이트
zh_hant: 版本更新

# 有可用的新版本
source: new version available
ja: 新しいバージョンがあります
ko: 사용 가능한 새로운 버전 있다
zh_hans: 有可用的新版本
zh_hant: 檢查到有新的版本

# 确定支付密码
source: Confirm payment password
ja: パスワードの確定を確定する
ko: 비밀번호 확인 지불하다
zh_hant: 確定錢包密碼

# 每人抽到的金额随机，改为普通红包
source: The amount drawn by each person is random and changed to ordinary red envelopes
ja: 一人当たりの金額はランダムにランダム、普通のお年玉に変えて
ko: 각자 뽑고 금액은 임의, 하다, 보통 보너스
zh_hant: 每人抽到的PGP數量隨機，改為普通紅包

# 群里每人收到固定金额，那改为拼手气红包
source: Each person in the group receives a fixed amount, which is changed to a lucky red envelope
ja: 群の中でそれぞれ固定額を受け取って、必死についているおひねりに変更
ko: 무리 속에 각자 받은 고정 금액, 그 하다 맞붙이다 손속이 보너스
zh_hant: 群組每人收到固定PGP數量，改為拼手氣紅包

# 设置失败
source: Setup failed
ja: 失敗を設定する
ko: 설치 실패
zh_hans: 设置失败
zh_hant: 設定失敗

# 删除好友成功
source: Delete successful
ja: 親友の成功を削除する
ko: 삭제 친구 성공
zh_hans: 删除好友成功
zh_hant: 刪除好友成功

# 删除好友失败
source: Failed to delete friend
ja: 親友の失敗を削除する
ko: 삭제 친구 실패
zh_hans: 删除好友失败
zh_hant: 刪除好友失敗

# 红包已过期
source: The red envelope has expired
ja: お年玉は期限が切れている
ko: 네, 이미 기한이 지나서
zh_hans: 红包已过期
zh_hant: 紅包已過期

# 获取信息失败
source: Failed to get information
ja: 情報を得るには失敗する
ko: 정보 가져오기 실패
zh_hans: 获取信息失败
zh_hant: 獲取訊息失敗

# 加群成功
source: Join the group successfully
ja: 群を加えて成功する
ko: 플러스 그룹 성공
zh_hans: 加群成功
zh_hant: 加入群組成功

# 加群失败
source: Failed to join group
ja: 群を加えて失敗する
ko: 플러스 그룹 실패
zh_hans: 加群失败
zh_hant: 加入群組失敗

# 修改密码失败
source: Failed to change password
ja: パスワードを修正して失敗する
ko: 비밀번호 변경 실패
zh_hans: 修改密码失败
zh_hant: 更改密碼失敗

# 转账失败
source: transfer failed
ja: 振替失敗
ko: 이체 실패
zh_hans: 转账失败
zh_hant: 轉帳失敗

# 上传头像失败
source: Failed to upload avatar
ja: アップロードして失敗する
ko: 업로드 아바타 없음
zh_hans: 上传头像失败
zh_hant: 上傳照片失敗

# 未找到该群
source: Group not found
ja: 未見つかっ群を見つける
ko: 찾을 수 없습니다. 이 군
zh_hans: 未找到该群
zh_hant: 未找到該群組

# 未找到该用户
source: User not found
ja: そのユーザーを見つける
ko: 찾을 수 없습니다. 이 사용자
zh_hans: 未找到该用户
zh_hant: 未找到該用戶

# 发送失败
source: Failed to send
ja: 失敗を発送する
ko: 보내기 실패
zh_hans: 发送失败
zh_hant: 發送失敗

# 发送红包失败
source: Failed to send red envelope
ja: お年玉を発送する
ko: 보내기 실패 보너스
zh_hans: 发送红包失败
zh_hant: 發送紅包失敗

# 您已经拒绝了我们使用您的相机，请前往‘设置-隐私-相机’中允许我们访问您的相机
source: You have denied us access to your camera, please go to 'Settings-Privacy-Camera' to allow us to access your camera
ja: あなたはもう断って使ってあなたのカメラは、「設置へ-プライバシー-カメラ」で許され訪問あなたのカメラ
ko: 당신은 이미 우리 사용하지 카메라 좀 가다 ‘ - 프라이버시 - 카메라 ’ 설정 에서 우리 액세스할 수 카메라
zh_hans: 您已经拒绝了我们使用您的相机，请前往‘设置-隐私-相机’中允许我们访问您的相机
zh_hant: 您已經拒絕我們使用您的相機，請前往‘設定-隱私-相機’中允許我們訪問您的相機

# 修改成功
source: Successfully modified
ja: 改正に成功する
ko: 수정 성공
zh_hans: 修改成功
zh_hant: 更改成功

# 修改失败
source: fail to edit
ja: 失敗を修正する
ko: 변경 실패
zh_hans: 修改失败
zh_hant: 更改失敗

# 网络异常
source: network anomaly
ja: ネットワーク異常
ko: 네트워크 이상
zh_hans: 网络异常
zh_hant: 網絡異常

# 移除黑名单成功
source: Remove from blacklist successfully
ja: ブラックリストで成功する
ko: 제거 블랙리스트 성공
zh_hans: 移除黑名单成功
zh_hant: 刪除黑名單成功

# 添加群成员成功
source: Successfully added group members
ja: グループメンバー成功
ko: 추가 그룹 구성원 성공
zh_hans: 添加群成员成功
zh_hant: 新增群組成員成功

# 添加群成员失败
source: Failed to add group member
ja: グループメンバーの失敗を追加する
ko: 추가 그룹 구성원 실패
zh_hans: 添加群成员失败
zh_hant: 新增群組成員失敗

# 请输入新的群名称
source: Please enter a new group name
ja: 新しいグループ名を入力して下さい
ko: 새 그룹 이름을 입력하십시오
zh_hans: 请输入新的群名称
zh_hant: 請輸入新的群組名稱

# 创建群组成功
source: Group created successful
ja: グループを作成する
ko: 새 그룹 성공
zh_hans: 创建群组成功
zh_hant: 建立群組成功

# 创建群组失败
source: Failed to create group
ja: グループを作成して失敗する
ko: 그룹 생성 실패
zh_hans: 创建群组失败
zh_hant: 建立群組失敗

# 已加入黑名单
source: Blacklist added
ja: ブラックリストに入っている
ko: 이미 가입 블랙리스트
zh_hans: 已加入黑名单
zh_hant: 已加入黑名單

# 加入黑名单失败
source: Failed to join the blacklist
ja: ブラックリストに入って失敗する
ko: 가입 블랙리스트 실패
zh_hans: 加入黑名单失败
zh_hant: 加入黑名單失敗

# 申请成功，等待对方同意
source: Friend request sent!
ja: 成功を申し込み、相手の同意を待つ
ko: 상대방의 동의를 신청 성공을 기다리다
zh_hans: 好友已申請提交
zh_hant: 好友已申請送出
